Cô ơi, cô làm gì vậy?
Im đi và bỏ đói anh.
Là nhà vua của tôi.
Gặp mặt một giây nào có quan trọng đối với tương lai của Vương gia ta.
Vương gia ta nuôi ngươi và anh trai ngươi.
Cô và anh trai cô không thể chết được.
Ngươi động đến em gái ta, ta sẽ giết ngươi.
Tiểu Dương cha, ngươi muốn làm gì?
Lật lại, tôi tốt bụng xấu xí.
Không ngờ họ lại xấu xa như vậy.
Tôi nghĩ anh đang cố giết vợ tôi.
Các người không phải là người.
Không phải chị dâu, chị nghe tôi giải thích.
Đợi đã.
Cho đi, đồ khốn.
Cô muốn gì?
Cái gì? Tôi nên hỏi bạn điều đó.
Vì ham muốn cá nhân
Báo tham thiên chức chó
Nếu không phải Lưu Thiếu nói cho chúng ta biết sự thật.
Chúng tôi vẫn còn trong bóng tối cho anh.
Ta hảo tâm gọi Lưu thiếu tới giúp cứu bệnh của em gái ngươi.
Nhưng cô thì sao? Mẹ tôi đã nuôi cô 3 năm rồi.
Mày đâu ra mặt thế?
Tôi vẫn đang nghĩ về anh chị em của anh.
Thui Lưu thượng còn không tính đến chuyện trước, mời đến Lưu viện trưởng đến.
Bác sĩ phẫu thuật
Bạn thực sự làm tôi thất vọng trong năm nay
Tôi nói rồi.
Chuyện của anh em chúng tôi không đáng để các bạn lo lắng.
Bệnh của em gái tôi cũng sẽ chữa được bệnh của em gái bạn.
Nhìn toàn bộ con rồng
Ngoại trừ tôi.
Chỉ có Dạ Thần ra tay mới có thể hóa nguy hiểm.
Dựa vào ai?
Dựa vào bạn, người ăn xin trực tuyến này
Hay là ngươi mang hai cái nửa này vào đất?
Tỏi thối đâu?
Tuổi tác thì sao?
Ông già mới sống được 8.000 tuổi.
Trẻ trung và thẳng thắn.
Diệp Nham, anh không thật sự nghĩ anh ta có thể cứu em gái anh chứ?
Cô có biết anh ta là ai không?
Hổ trộm số
Thanh Đạo Đức Thiên Tôn
Ha ha ha
Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
Ha ha ha ha ha ha ha ha ha
Haha.
Hả?
Quỳ xuống và chui qua quần của Lão Tử.
Tôi có thể thương xót.
Chỉ có mạng sống của bạn.
Đừng làm khó tôi.
Không phải.
Dao, bạn bị sao vậy?
Dao Dao Dao trực tuyến
Đừng vội đặt ở đây.
Cứu giúp hiện đại